❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"ඔබේ ආදරය මගේ හදවතට බරයි"
නැහැ. ඒක පේන දේ නෙවෙයි.
ඉන්න.
ඔබ වරදවා වටහාගෙන ඇති බවට මම දිවුරනවා.
මම ඔයාව සිපගන්න හැදුවේ නෑ, ඒ වගේ දෙයක්වත් නෙවෙයි.
මම ඇහැරෙනකොට මෙතන හිටියා, ඊට පස්සේ මම ඔයාව මෙතන දැක්කා.
ඇති
- එළියට යන්න.
- නෑ, ඉන්න.
හොඳයි
සාමාන්‍යයෙන්, මම මෙය කරන විට,
ඔබට දැවෙන සංවේදීතාවයක් දැනිය යුතුය.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා එය ඔබට කිසිසේත් බලපාන්නේ නැත...
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා. මේ වගේ ආලවන්ත හැඟීම් පෑම මට කරදර කරනවා.
ගසල්?
මගේ වචන වරදවා වටහා ගත හැකි බව මම දනිමි, නමුත්...
මම මුල ඉඳන්ම පැහැදිලි කරන්න හැදුවා,
නමුත් ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න කැමති නෑ.
මම කාට හරි කතා කරන්න කලින් එළියට යන්න.
නැහැ, මම එළියට යන්නේ නැහැ!
ඔයාට මේක පේනවද? එයාලා මගේ උණ්ඩුක පුච්ඡය ඉවත් කළා.
මේ රෝහලේ මගේ කාමරය.
මේක VIP කාමරයක්.
මම හැමදාම ඉන්න කාමරේ.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද? මෙතන ඇඳන් දෙකක් තියෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා. ඔයා ඇහැරුනාම මම ඔයාව මෙතන දැක්කා.
මම ඔයාට කිව්වා එළියට යන්න කියලා. දැන්ම!
රෝහලේ මිස් "නා" ගේ කාමරය...
මෙතන
මගේ ස්වාමීනි
කොච්චර අමුතුද.
ඔයා කියන්නේ රෝහලේ විදුලිය විසන්ධි කළා කියලද?
මගේ කෘත්‍රිම හදවතේ බැටරිය ඉවර වෙලාද?
මෙම ස්මාර්ට් ඔරලෝසුව
ඔබේ හදවතේ බැටරියේ ඉතිරි ආයු කාලය පෙන්වයි.
එය සාමාන්‍යයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ආරෝපණය වී තිබිය යුතුය.
නමුත් දැන් එය සියයට 43 දක්වා පහත වැටී ඇත.
ඉතින් මට තවත් සැත්කමක් කළ හැකියි.
- ඔව්, ඔයාට පුළුවන්.
- එහෙනම්...
මාස තුනකට පසු.
ඔබේ ශරීරයට දැන් තවත් සැත්කමකට ඔරොත්තු දීමට නොහැකි විය හැකියි.
මරණ අවදානම ඉතා ඉහළ වනු ඇත.
මෙහෙයුම සාර්ථක වුවද,
සුවය ලැබීමට අවම වශයෙන් වසරක් ගතවනු ඇත.
සාමාන්‍ය
ඔයා දන්නවනේ මට එච්චර වෙලා ඉන්න බෑ කියලා
. මට...
ඒ නිසා තමයි හරියටම
"නා" මෙනවිය දැන් අවශ්‍යයි.
- සමාවෙන්න?
- මොකක්ද?
මමද? දැන්ද? මෙතනද?
නොදන්නා හේතුවක් නිසා,
ඔබ මිස් "නා" ට සමීප වන තරමට ඔබේ හෘද බැටරිය සෙමෙන් ආරෝපණය වේ .
"බෝ බායි නා" මෙනවිය කිව්වා
විදුලිය යථා තත්ත්වයට පත් වුණේ තමන් නිසා කියලා?
හරි හරී
සැත්කමට පෙර ඇය බියෙන් මුළා වී සිටියා යැයි මම සිතුවෙමි.
නමුත් ඇගේ ඇඳ පසුකර යන සෑම අවස්ථාවකම ලාම්පු ඇත්තටම දැල්වුණි .
තවද…
මෙම රෝගියා
අසාමාන්‍ය ශක්තියකින් යුත් ස්ථිතික විදුලිය නිකුත් කරයි.
ඔහ්, ගුරුතුමනි.
මම හිතන්නේ දැන් ඔහුගේ හදවත ගැහෙනවා.
ඔබේ හදවතේ බැටරිය සියයට හයකට පහත වැටී ඇත.
මොකක්ද? මේ…
ඔබ මිස් "නා" සිට මීටර් දහයක් ඇතුළත සිටින විට ,
ඔබේ හදවතේ බැටරිය ක්‍රමයෙන් ආරෝපණය වේ.
පලයන් එළියට.
- හේයි, මගේ බඩ...
- ඉන්න, හෝ රං.
මේ විකාර මම විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
හේයි, හෝ රං!
ඇයි එයා මාව එළියට දැම්මේ?
යථාර්ථයේ දී
හෝ රංගේ ජීවිතය අනතුරේ.
ඔහුගේ ස්නායු අද්දර ඇති බව වැටහෙනවා.
අවංකවම, මට තවමත් විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
නමුත් දැන් ඔබ ඔහුගේ ජීවනාලියයි.
නමුත් ඔහු කිසිසේත් මා ඔහු අසලට එනවට කැමති නැහැ, ඒ නිසා...
ඔබ ජීවනාලියක් නොව පිදුරු ගෙඩියක් පමණක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම එහි බැටරි ආරෝපණ මට්ටම පරීක්ෂා කළ විට,
මගේ ශරීරයේ කිසිම අමුතු දෙයක් ඔයාට පෙනුනේ නැද්ද?
මට නිශ්චිතවම කියන්න පුළුවන් වෙන්න කලින් මට තවත් පරීක්ෂණ පවත්වන්න වෙනවා .
නමුත් එය නිසැකවම අසාමාන්‍ය බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
නමුත් ජීවිතයේ සමහර විට,
කුඩා, අමුතු පිදුරු කැබැල්ලකට පවා
පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය බේරා ගත හැකිය.
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
නැවත ආරෝපණය කිරීමට ඔබට එම කාන්තාවට නැවත කතා කිරීමට සිදුවනු ඇත .
ඔයා ඒ වගේ විකාර විශ්වාස කරනවද?
මිනිසෙකුට කෘතිම හදවතක් ආරෝපණය කළ හැක්කේ කෙසේද?
තවද,
මගේ සැත්කම මෙතැන් සිට මාස තුනකට පෙර සැලසුම් කර ඇත්නම්,
ඉතින් මම මගේ ආච්චිට කුමක් කියන්නද?
මගේ නැන්දා සහ දෝ යොන් චෝයි
මාව පෙරලා දැමීමට අවස්ථාවක් එනතුරු බලා සිටිති.
මට තවමත් 30 වන සංවත්සරයට සූදානම් වී
"ඉයුන් හෝ" සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කළ යුතුයි.
සර්, ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
අපට ඕනෑම වේලාවක ඔබගේ හමුවීම් වෙනස් කළ හැකිය.
නමුත් අපට වෙනසක් කිරීමට නොහැකි නම්...
මම ඒක සැලකිල්ලට අරගෙන උපස්ථ සැලැස්මක් සකස් කරන්නම්.
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
එහි නැව්ගත කිරීම් සියයට එකකින් පමණක් අඩු විය.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
හරි හරී
හොඳයි
ඔයා ආපහු වැඩට යන්න ඕන.
ඔව් සර්. මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කතා කරන්න.
ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා. කල්පනා කරලා බලන්න.
ආතතිය සහ කාංසාව ඔබේ සුවවීමට හානි කරයි, තේරෙනවාද?
ඔබේ අවසරය ඇතිව, ඔබේ මනස සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදු කරගන්න.
නමුත් ජීවිතයේ සමහර විට,
කුඩා, අමුතු පිදුරු කැබැල්ලකට පවා
පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය බේරා ගත හැකිය.
ඔහුගේ සිරුරේ සවිකර ඇති උපකරණයක් තිබේ.
මේකද ධාරාව අවශෝෂණය කළේ?
ඔයා මාව එලෙව්වා, දැන් ඔයා මාව හොයනවද?
ඔබ බලාපොරොත්තු සුන් වීමට පටන් ගන්නවාද?
මට විනාඩියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
එළිදරව්ව.
ඔබට බද්ධ කළ චිපයක් තිබේද?
ඔබ නිරීක්ෂණය කරන්නේ කුමක් යැයි ඔබ සිතන්නේද?
හෝ
ඔයා මට මොනවා හරි කළාද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද
සැත්කමෙන් පසු අවදි වී ඔබ අසල සිටිනු දැකීම හැර මම කිසිවක් කළේ නැත .
හරි, ඒක පැහැදිලි කිරීමට නොහැකි ආශ්චර්යයක් කියලා අපි පිළිගනිමු.
මගේ ඊළඟ සැත්කම වෙනකම් මගේ ළඟින්ම ඉන්න.
දැනට, මට ඔබ නැවත ආරෝපණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඇයි මේ ස්වරය? ඔයා මාව රවට්ටනවද?
කොච්චර අමුතුද.
ඔයාට ඕන දේ මම දෙන්නම්.
මට මොනවද ඕනේ?
මට සමාවෙන්න.
අපි ආයෙත් උත්සාහ කරමුද...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද
ඔයා මෙච්චර කල් මාව සිපගන්න ආසාවෙන් හිටියද!
ඔයාට ඕන දේ මම දෙන්නම්.
නැහැ, ඒ…
ඒ…
මට එක දෙයක් ගැන සහතික වෙන්න සිද්ධ වුණා, නමුත්...
දැන් මට විශ්වාසයි, තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
හේතුව කෘතිම හදවතයි.
ඒක ළඟදීම සිද්ධ වුණා.
ඉතින් දැන් ඔයාට මොනවද ඕන?
සල්ලි? එහෙම උනොත් ගොඩක් ලේසි වෙයි.
ඔයාට කීයක් ඕනද?
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඇයි ඔයා මාව සිපගන්න
හෝ ඒ වගේ සල්ලි දෙන්න හැදුවේ?
ඔයා මුලින්ම මගෙන් අහන්න තිබුණා.
ඒ අහම්බෙන් ලැබුණු හාදුවෙන් පස්සේ මම ඔයාව අනුගමනය කරන්න හේතුව ගැන .
නැත්නම් මම දෂ්ට කිරීම ගැන මගේ වචන වලින් අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා.
හෝ
මගේ ඒ හැසිරීමට හේතුව සම්බන්ධයෙන්.
මම ඔබ අසල සිටීම ඔබව නැවත පුරවන්නේ නම්,
මට ඔබට එතරම් දෙයක් පිරිනැමිය හැකිය.
ඔබේ ජීවිතය ඒ මත රඳා පවතින තාක් කල්.
නමුත්
මට ලබා දිය හැකි උපරිමය මෙයයි.
දැන් ඔබ අසල සිටීම අතිශයින් අපහසුයි.
එළිදරව්ව.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම කිව්ව දේ තේරුනේ නැද්ද?
ඔබට දුක් වේ!
ඔහ්…
මම තරුණ කාලේ ටයිකොන්ඩෝ වල කළු පටියක් තිබ්බා .
මගේ විශ්‍රාමික සහෝදරිය
ටයිකොන්ඩෝ ක්‍රීඩාවෙන් රන් පදක්කමක් දිනා ගත්තා.
ඒ වගේම මගේ අයියා ජූඩෝ ශූරයෙක්...
මට යමක් සහතික කර ගන්න දෙන්න.
මොන මිනිහෙක්ද! ඇත්තටම? විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
මගේ හදවත
නීච අපගමනය!
- ඔහ්...
- නෑ...
ඇත්තටම
ප්‍රතිශතය වැඩි විය.
සමහර පර්යේෂණ මගින් මෙම තත්ත්වය ආමන්ත්‍රණය කර ඇත.
නමුත් එය තවමත් තීරණාත්මක නැහැ, ඒ නිසා මට නිශ්චිතවම කියන්න බැහැ.
ඒක තමයි මට දැන් ඔබට තහවුරු කරන්න පුළුවන්.
ඔබ එකිනෙකාගෙන් මීටර් දහයක් ඇතුළත සිටින විට,
බැටරිය ආරෝපණය වේ.
ඔබ සමීප වන තරමට, ආරෝපණය වේගවත් වනු ඇත.
ඉතින් ඔයා කතා කරනවා...
මා ගැන
ඒ කාන්තාව ගැනත්
සහ අප අතර ඇති සමීපත්වය?
ඔබ අදහස් කරන්නේ ශාරීරික සමීපතාවයක්ද?
හරියටම
ආරෝපණ වේගය එහි උපරිමයට ළඟා වනු ඇත.
ඔබේ ශ්ලේෂ්මල පටල ස්පර්ශ වන විට.
අපේ ශ්ලේෂ්මල පටල?
නැව්ගත කිරීම සම්පූර්ණයි
කළ නොහැකි
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඉතින් ඇය කියනවා
මට ඒ ගෑනිට ශාරීරිකව ළං වෙන්න ඕන...
මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට.
පුහුණු සැසියේදී මෙන්, ඉදිරිය දෙස බලන්න.
ඔව්! අපූරුයි! ඒක හරි!
මේ ඉරියව්වෙන් ඉන්න.
කැමරාව දිහා බලන්න. විශිෂ්ටයි!
නියමයි. "නා මින්," "ඉයුන් හෝ" ගාවට තව ටිකක් ලං වෙන්න.
ඔව්, ඔවුන් මුදු මොළොක් බැල්මක් හුවමාරු කර ගත්තා.
ඔව්, ඒක හරි. විශිෂ්ටයි.
නිශ්චලව ඉන්න. ඉදිරිය බලන්න. ලස්සනයි.
ඔව්, මේ ඉරියව්ව
සහ ඉරියව්ව පවත්වා ගන්න. විශිෂ්ටයි.
ඔව්, ඒක පුදුම සහගතයි. ඔයා දක්ෂයි!
මේ පාර කකුල් ගැට ගහමු.
මට මේක ඇත්තටම හොඳයි. මට ඕන කළේ මේක තමයි.
අපි යමු
ඔයාගේ ඇස්වල පෙනුම මට ගොඩක් ආස හිතුනා. ඔළුව ටිකක් ඇල කරන්න.
විශිෂ්ටයි! ඒක අපූරුයි. ඔප්පු කරන්න!
"හේයි, චෑන්." මෙයින් පසු ඔබට වෙනත් සැලසුම් තිබේද?
ඔයාට එළිවෙනකම් ෆොටෝ ෂූට් තියෙනවා.
ඒ නිසා යන්න හිතන්නවත් එපා.
හෙලෝ මිස්ටර් "ඔන් හෝ ජි".
ඔයාට ඒක මට දෙන්න පුළුවන්.
හන්ලිම්... හන්ලිම් ප්‍රචාරණ සමාගම?
මම "හී චෑන් මා", "ඉයුන් හෝ" හි ව්‍යාපාර කළමනාකරු.
මම ආවේ "ජී" මහත්මයාට හොඳ යෝජනාවක් කරන්න.
මම ඔබට කෙලින්ම කතා කරන්න කැමතියි.
"ජී" මහත්මයා, ඔබට කමක් නැද්ද?
වාව්!
අනේ නෑ! ඔයා මාව බය කළා!
"බෝ බායි නා" මෙනවිය.
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
මම හිතුවා.
ඔයා දැන් මොනවා ගැනද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ පහුගිය දවස් දෙකේ මම ඔයා එක්ක සීමාවක් පැන්නා .
ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයාගේ බැටරිය ඉවරද? ඔයා මැරෙනවා වගේ දැනෙනවද?
මේක ඔයාට අමුතුයි.
ද
සහ අවංකවම,
මම කළ දේ ගැන මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම?
ඒක අහන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
නම්
මගේ රළුකමට ඔබ මට සමාව දෙනවාද?
මම කවදාවත් මේ වගේ සමීප බවක් කිසිම කෙනෙක් එක්ක අත්විඳලා නැහැ.
ෆහ්ලාලා
මට සමාව දෙන්න?
ඔව්, ඇත්තටම…
ඔබව නවත්වන්නේ කුමක්ද?
ඉතින්, ආචාරශීලීත්වයේ සහ අන්‍යෝන්‍ය ගෞරවයේ ආත්මයෙන්
...
අපි ගිවිසුමක් ගහමු.
ගිවිසුමක්
සිය 30 වන සංවත්සරය සැමරීම සඳහා,
TS Resort නව වෙළඳ දැන්වීම් මුහුණුවරක් සොයමින් සිටී.
මෙය ඇයට සමස්ත "TS" කණ්ඩායමේම මුහුණුවර බවට පත්වීමට මග පාදනු ඇත .
ඇය "TS" හි නව වෙළඳ දැන්වීම් මුහුණ බවට පත්වනු ඇත.
ඒක මූලික ගිවිසුමක්.
ඔබට පෙනෙන පරිදි අත්සන් කිරීමේ ප්‍රසාද දීමනාවක් සහිත වසරක කොන්ත්‍රාත්තුවක්.
ඉන්න.
මේක හරි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම හිතන්නේ අමතර බිංදුවක් තියෙනවා.
මෙය නිවැරදියි.
"TS" ඇස් හමුවේ මෙය ඔබේ වටිනාකමයි.
ඔබ කැමති නම්, අපට සාකච්ඡා කළ හැකිය.
ඔබ වැනි විශාල තරුවක් විශාල ක්‍රීඩාංගණවලට අයත් වේ.
මා සමඟ ශාරීරික සමීපතාවයට ඉඩ සලසන ගිවිසුමක්
මාස තුනක් සඳහා ආවර්තිතා පදනමක් මත.
- මොන වගේ සමීපතාවයක්ද?
- භෞතික වශයෙන්.
තනිකරම වෘත්තීයමය සහ සමීප නොවන ශාරීරික සම්බන්ධතාවයක්.
යථාර්ථයේ දී
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
අනිවාර්යයෙන්ම. ඔයා කැමති දෙයක් අහන්න.
ඔබට පිස්සු හැදිලා ඇතිද?
මගේ මානසික හැකියාවන් මම සම්පූර්ණයෙන්ම අත්පත් කරගෙන සිටිමි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි; ඔයාගෙ ඇස්වලින් පේන්නෙ කලබල වෙලා වගේ.
ඔයා කියන දේවල් වලින්, ඔයාට පිස්සු වගේ.
ඉතින් ඔයා මගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
මම කියන දේ ඔයාට පිළිගත හැකි දෙයක් වගේද?
මොන වගේ ගිවිසුමක්ද? තනිකරම වෘත්තීයමය එකක්ද? සමීප එකක් නෙවෙයිද?
මම ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි.
ඔයාලා මට කොච්චර සල්ලි දුන්නත්,
මම වෙළඳ දැන්වීම්වලට දායක වෙන්නේ නැහැ.
මම ප්‍රචාරක කටයුතුවලට වඩා රංගනයට අවධානය යොමු කරන්න කැමතියි .
වත්මන් වෙළඳපොළට
බහු-දක්ෂ නියෝජිතයෙකු අවශ්‍යයි, මිස්ටර් "ජී".
ඕනෑම පුළුල්, ඒකාබද්ධ කලාකරුවෙක්.
යථාර්ථයේ දී
මම පරිපූර්ණත්වය සඳහා වෙහෙසෙන්නේ නැහැ.
එක් ක්ෂේත්‍රයක් පමණක් ප්‍රගුණ කිරීමෙන් විශිෂ්ටත්වයට පත්වීමේ හැකියාවද ඇත .
සුභ පැතුම්
ඇයි?
මම දැක්කා ඔයා හිනාවෙනවා. මම හිතුවේ ඔයා ගනුදෙනුව දිනුවා කියලා.
නෑ, තාම නෑ. නමුත් මට නම් තත්වය හරිම විහිළුවක් වගේ.
අපි සොයන්නේ තාවකාලික වෙළඳ දැන්වීම් මුහුණක් පමණයි.
මේ කොල්ලා
දැනටමත් රඟපාන්නේ රංගනයේ දැවැන්තයෙක් වගේ.
"බේක්" මහතාට ප්‍රතිසාධන තෑග්ගක් ලෙස "ඔන් හෝ-ජි" සමඟ කොන්ත්‍රාත්තුව සුරක්ෂිත කිරීමට මට අවශ්‍ය විය .
කොහොම හරි ස්තූතියි.
කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
ස්තූතියි
සමාවෙන්න මැඩම්.
මට කවදද කන්න පුළුවන්? මට හොඳටම බඩගිනියි.
ඔයා තාමත් ගුදමක් පිටකලාද?
ඔයා හුළඟ ගැහුවට පස්සේ මට ඔයාට කෑම දෙන්න කිව්වා .
නෑ, තාම නෑ.
ඔව්, මම ඒක නිකුත් කළා.
කුමක් ද
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔව්, මම ඒක නිකුත් කළා. ඊයේ උදේ පාන්දර.
ඔබේ හඬ පහත් කරන්න...
ඔව්, මම ඒක නිකුත් කළා.
මම නර්ස්ට කියලා ඉක්මනට කෑම අරන් එන්නම්.
මම ගුද මාර්ගයෙන් පිට කරපු එක හොඳයි නේද?
ඇඳ කැඩුනේ නෑ නේද? ඒක කන් බිහිරි කරවන ශබ්දයක්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි... මම කියන්නේ, ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහ්, මොනතරම් සහනයක්ද.
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්. අහ්.
ඒක හුදෙක් ශාරීරික රැකියාවක්.
ඒ කියන්නේ මම දැන් සුවය ලබමින් ඉන්නවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ගොඩක් ලැජ්ජයි.
කුමකින්ද?
"ඉයුන් හෝ".
"බෙක්" මහතා.
සභා සභාපතිනිය මට කිව්වා, ඉතින් මම ආවා.
අපි අවසානයේ ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන් වෙමු.
නමුත් සැත්කම හරියටම සිදු කළේ කොහේද?
මගේ උපග්‍රන්ථයේ.
නමුත් මම දැන් කතා කරන්න පුළුවන් තත්වයක නැහැ.
මම ඔයාව බලන්න ආවා විතරයි.
ඔයාව හොස්පිට්ල් එකට ඇඩ්මිට් කළා කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඒ නිසා මට ඔයාව බලන්න එන්න වුණා.
මම ඔයාව දොර ළඟට එක්කගෙන යන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ. මම දැන් ටිකකට කලින් ආවා.
ඔබේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය එයට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මම තව ටිකක් ඉන්නම්...
මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා.
මම ඔයාව මෙතන තියාගන්න එක අසාධාරණයි.
"බූ බායි," ඔයාට සනීපයිද?
හරි හරී
මේ වගේ ආයෙත් මෙහෙ එන එක සුදුසුද?
ඉතින් ඔයා දන්නවනේ ඔයා ප්‍රසිද්ධයි කියලා, හරිද?
ඉතින් මොකක්ද?
මට රෝහලේ ඉන්න යාළුවෙක් බලන්න යන්න බැරිද?
මම දැන් ගොඩක් කෙට්ටු වෙලා.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇත්තටම?
හරි හරී
නැහැ, මෙය රෝගයක් නොවේ.
ඒක
ආතතියෙන්. ආතති ආහාර වේලක්.
ඇයි? කවුරුහරි ඔයාට කරදර කරනවද?
සමීපව පරීක්ෂා කර බැලීමේදී,
ඔබේ මුහුණ ද රතු පැහැයට හැරෙන බව පෙනේ.
ආතතිය ඔබව අසනීප කරයිද?
ඒක රතු පාටයි, ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයාගේ කඩවසම් මුහුණ හරිම සමීපයි.
මේක අධ්‍යක්ෂක මින් කියු යෙඔම් නිසාද?
ඔව්, ඔහු නිසාත්.
ඒ ගැන කිව්වොත්, මම අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ.
කාව්‍යමය කතාව ලිවීම ප්‍රගුණ කිරීමට ඔහු මට මාස තුනක් ලබා දුන්නා .
ඔහු නැවතත් කාව්‍යමය කතාව විවේචනය කළාද?
"යොම්" අධ්‍යක්ෂවරයා ඔහු ගැන යමක් තේරුම් ගත්තා වගේ.
මම ඔබේ සියලු ලියවිලි වලට කැමතියි.
නමුත් ඔබ දැනටමත් මගේ රසිකයෙක්.
ඒ නිසා තමයි ඔයා මගේ වැඩ විවේචනය කිරීමේදී මට සැහැල්ලුවෙන් සලකන්නේ.
ඒ කාලකණ්ණි කවිය.
මට ඒක කොච්චර එපා වෙලාද.
ඔබට අවශ්‍ය නම්... මම අදහස් කළේ...
මට ඔබට කවියෙන් උදව් කළ හැකියි.
ඔබ
කවියට ඔයා මට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
මම කියන්නේ, මම රඟපාන නිසා සහ ඒ සියල්ල...
"බෙක්" මහත්මයා?
ඔයා එයාලව දන්නවද?
- නැහැ.
- කාරණය තමයි වීරයා...
මම ඇයව දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහුගේ පෞරුෂයේ ලක්ෂණ තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැදිලි නැත.
ඒ විරුද්ධ පක්ෂයේ නායකයාගේ පුතා වෙන්න පුළුවන්, නැත්නම්...
- "බෝ බායි නා" ලේඛකයා?
- ඔව්.
ඇය මා සමඟ වැඩ කරන කනිෂ්ඨ ලේඛිකාවක්.
ඇගේ කොන්ත්‍රාත්තුව මාස තුනකින් අවසන් වේ.
හේයි, ඇයි ඔයා ඒක සුද්ද කරන්න මහන්සි වුණේ නැත්තේ?
ඒක ෆොටෝ එකේ පෙන්නන්නේ නෑ.
මිස් "නා" ගේ පෙළ සම්බන්ධයෙන්...
ඇගේ කාව්‍යමය කතාව දුර්වලද?
පෙළ වැඩිදියුණු කිරීමට අවශ්‍ය නම්, මම ඇයට යමෙකු සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙන ලෙස උපදෙස් දුන්නෙමි .
ඉතින් ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
කමක් නෑ. ආයුබෝවන්.
"හෝ රං බීක්!"
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කවුරුහරි
ඔවුන්ගේ කතාව මා සමඟ බෙදා ගැනීමට මෙම ආශාව පළ කළහොත්, මම ඔවුන්ගෙන් මෙසේ අසමි:
"වෙන්නේ කුමක් ද?"
ඉතින් මේ "ඇගේ කතාව".
ඇය ඕනෑම කෙනෙකු සමඟ අනියම් සම්බන්ධතාවයක් අත්හදා බැලීමෙන් ඇගේ දුර්වල පිටපත වැඩිදියුණු කිරීමට උත්සාහ කළාද ?
එබැවින් අපි උනන්දුව හුවමාරු කර ගත යුතුය.
ඔයා එයාලව දන්නවද?
නැත
මම ඇයව දන්නේ නැහැ.
වීරයා ආරක්ෂකයෙකු බවට පත්වේ.
නමුත් ඔහුගේ පෞරුෂයේ ලක්ෂණ තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැදිලි නැත.
ඔහු ඇයව තනි කරනවාද?
"මම ඇයව දන්නේ නැද්ද?"
"බෝ බායි නා" ලේඛකයා?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඔයා මාව බය කරලා ඉවරයි.
මගේ බඩ රිදෙනවා.
"NBS" ස්ක්‍රිප්ට් තරඟයේ මහා ත්‍යාගය දිනා ගැනීම .
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය ආරම්භ වූයේ
"ඊගර් යූත්" නම් ඒක පුද්ගල රූපවාහිනී ව්‍යාපෘතියෙනි.
ඔබ
අධ්‍යක්ෂ මින් කියු යෙොම් සමඟ කෙටි කාව්‍යමය කෘතියක් සම්පූර්ණ කිරීමට වසර තුනක් ගත කළා.
ඔයා මගේ ඉතිහාසය පරීක්ෂා කළාද?
නමුත් ඔබේ කාව්‍යමය කතාව දුර්වලයි,
ඒ නිසා තමයි ඔබ රවුම්වල ඇවිදින්නේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව මාස තුනකින් අවසන් වෙනවා කියලා.
මගේ කාව්‍යමය කතාව දුර්වල නම් ඔබට ඇති වැඩේ කුමක්ද?
ඔයා කතා කර කර හිටියේ ඔයාගේ පෙම්වතාට පිටින් ද ?
නැහැ, ඔහු සමීප මිතුරෙක් පමණයි.
ඇත්තටම?
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම
වෛෂයිකව කතා කිරීමෙන් අවශ්‍ය සියලු කොන්දේසි සපුරාලමි.
පෙනුම, ධනය , සමාජ තත්ත්වය සහ පෞරුෂය අනුව .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
හරි, තර්කය සඳහා මම අනෙක් වාසි පිළිගන්නම්.
නමුත් ඔබේ පෞරුෂය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇත්තටම, මම කොහේ ගියත්,
හැමෝම මාව දකින්නේ
ඇත්තටම උතුම් හා යහපත් හැසිරීමක් ඇති මිනිසෙකු ලෙසයි.
සැබවින්ම උතුම් මිනිසෙක්.
කොහොම වුණත්, අවසාන කරුණ
නම්, මම මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට පුරුදු වෙලා ඉන්න එකයි.
නමුත් රැකියා ඉල්ලීම් සහ හෘද රෝග අතර,
එම උත්සාහයන් කිසිදු ප්‍රතිඵලයක් ලබා දුන්නේ නැත.
දැන් ඔයා පෙන්නනවද?
ඔව්. හරියටම කිව්වොත්, මම ඔබව විශ්මයට පත් කරන්න උත්සාහ කරනවා.
කවිය මගේ ක්‍රීඩා පිටිය සහ මගේ කෙතයි.
මම ඔයාට තවත් යෝජනාවක් කරන්නම්.
මාස තුනක ශාරීරික සමීප ගිවිසුමකට එකඟ වන්න.
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
කවියේ ඔබේ දුර්වලතාවය ආමන්ත්‍රණය කිරීමේදී.
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
"ටේසුන් රෝහල"
"බෝ බායි නා" මෙනවිය?
සමාවෙන්න
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද?
කරදර වෙන්න එපා සර්.
ඔයා ඉල්ලපු ලියකියවිලි මම ගෙනාවා.
"බෝ බායි නා" මෙනවිය.
ඔයා ඊයේ ඒ ගැන හිතන බව කිව්වා.
ඔයා තීරණයක් ගත්තද?
මම දන්නවා ඔයා අවදියෙන් කියලා. මට ඔයා හුස්ම ගන්න සද්දේ ඇහෙනවා.
තිර රෙද්ද පස්සට අදින්න.
ඔව් සර්.
එයා මෙහෙ නෑ සර්, ඒත්...
හදිසි ආරෝපණ ස්ථානය.
- 58-1 "සුන්ගන්" අසල්වැසි ප්‍රදේශය, "ගුම්ජින්" දිස්ත්‍රික්කය, "සෝල්".
- මම මේක දාලා ගියා.
ඔයා මැරෙන්න ළඟයි නම් මිසක් එන්න එපා.
හදිසි ආරෝපණ මධ්‍යස්ථානයක්?
එයා තාමත් මහන්සියි.
සමහරවිට මම මෙච්චර ඉක්මනට එයාව දාලා නොයන්න තිබුණා.
කමක් නෑ, මම මගේ ලිපිනය දාලා ගියා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම මට පුළුවන් දේ එයා වෙනුවෙන් කළා.
හොඳයි
"ඊ හියුක්" සම්බන්ධ වන අතරතුර
"හේයි ජූ" ආසන පටිය...
"(හී ජූ) පිටුපස අසුනේ වාඩි වී සිටිනවා,
ඇය බීමත්ව සිටින බව පෙනේ."
මැඩම්, කරුණාකර ඔබේ ආසන පටිය සවි කරන්න.
නැහැ, ඒක අපහසුයි.
"(ඊ හියුක්) කාර් එකෙන් බැහැලා
පිටිපස්සේ දොර අරිනවා."
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද
ඔයා මේක හිතාමතාම කරනවද, ඒ නිසා මම ඔයාව බලාගන්නම්?
- මොකක්ද?
"(ඊ හියුක්) ඔහුගේ අතින් (හී ජූ) ගේ කම්මුල ඇල්ලුවා."
මේ අනුව
"(හයි ජූ) (ඊ හියුක්) දෙස නොසන්සුන් ලෙස බලයි."
ඒ කාව්‍යමය ප්‍රශ්නයට මට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
ඒ නිසා ශාරීරිකව ද මට සමීප වන්න.
මොන තරම් නින්දිත පුද්ගලයෙක්ද! ඔහුට දුක් වේ!
මොකක්ද? ඒක මට කවි ලියන්න උදව්වක්ද?
යම් ශාරීරික සමීපතාවයක් සඳහා ඔහු මා සමඟ සම්බන්ධ වේවිද?
ඔහුට සිහිය නැති වෙලාද?
ඔවුන් පැවසුවේ ඔහු අසල සිටීම ඔහුට දොස් පැවරීමට ප්‍රමාණවත් බවයි.
ශාප ලත් ශාරීරික සමීපතාව!
මොනතරම් නින්දිත පුද්ගලයෙක්ද!
අර පිස්සු අවජාතකයා!
ඇය දරුණු වේදනාවක් විඳිනවා ඇති.
وا أسفاه. أختنا الصغيرة المسكينة.
ඔබට වහාම වැඩ ආරම්භ කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
මම හොඳින්, නැත්නම් ඔවුන් මට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ටික කාලෙකට කලින් එයාගෙ පෙනුම නම් එච්චර හොඳ නෑ.
ඒ නින්දිත මිනිහා මොනවද කරන්නේ...
ඒ කාන්තාව ළඟ මේසයක් වෙන් කරගන්න.
ළඟයි. එතන.
ඉන්න. ඇයි…
ඒක සූදානම්, කළමනාකරු මහත්මයා.
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද
මම සරලව ප්‍රායෝගික විසඳුමක් ක්‍රියාත්මක කරනවා.
අපි මේ සතියේ ගාස්තු ගෙවීම ආරම්භ කළ යුතුද?
මිලියන දෙකක් ඇති වෙයිද?
මිලියන දෙකක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
නෑ ස්තුතියි
ඉතුරු ටිකට බාධා කරන්න එපා...
- ස්තූතියි.
මෙතැන් සිට මේක තමයි ඔයාගෙ මේසය , සර්.
වචනයක්වත් කියන්න එපා.
කුමක් ද
වැඩට යන්න.
ආයුබෝවන්!
- ස්තූතියි.
- නැවත හමුවෙමු!
අපි වහනවා සර්.
මේ මේසය පිරිසිදු කරන්න අවශ්‍ය නැහැ,
මොකද මම හෙට එන්නම්.
කුමක් ද
ඔයා මාස තුනක් හැමදාම මෙහෙ එන්න අදහස් කරනවද?
මෙම ස්ථානය…
මෙය හදිසි ආරෝපණ මධ්‍යස්ථානයකි.
"හදිසි." ඔයා දන්නවද ඒ වචනයේ තේරුම?
මට හැම දවසක්ම හදිසි දවසක්.
මට තාම ඔයාගේ උත්තරේ ඇහුනේ නෑ.
ශාරීරික සමීපතාව සහ කවි සම්බන්ධයෙන්.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්
හෙට.
ඔබේ බීම සූදානම්.
ස්තූතියි
ආයේ මෙහෙ එන්න එපා.
ඔයා තමයි මට මෙහෙට එන්න කිව්වෙ.
මම ඇත්තටම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ මැරෙන්න ළඟයි නම් මිසක් මෙහෙ එන්න එපා කියලා .
මමත් ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔයා යන මොහොතේම මම මැරෙයි වගේ දැනෙනවා.
ඔයාව මෙහෙම දකින්න බැරි වෙයි කියන හැඟීම මගේ හිතට දරාගන්න බෑ .
දැන් ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ ආයෙත් එන්න එපා කියලද?
වාව්.
මගේ ඇස් මානයෙන් අතුරුදහන් වෙන්න එපා.
මට ඔයාගෙන් ඕන කරන්නේ එච්චරයි.
හොඳයි
- මෙහෙ එන්න.
- ඇයි?
එන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇයි එයාව එළවන්න මෙච්චර උත්සාහ කරන්නේ?
එය වැඩි ගනුදෙනුකරුවන් ආකර්ෂණය කරයි.
ඔහු නැතුව අපේ වැඩ හොඳින් සිදුවුණා.
හොඳ වැඩක් කියන්නේ
ධාරිතාවයෙන් තැන පුරවනවා කියන එකද?
ඒ වගේම ඔයා කොහොමද මෙච්චර කඩවසම් සහ පොහොසත් මිනිහෙක්ව මුණගැහුනේ?
එයා මට රෝහලේදී මුණගැහුණු යාළුවෙක් විතරයි.
එයා ඔයාට කැමතිද?
විදුලි සැර වැදීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා ඒ ගැන දන්නේ නැහැ නේද?
පුදුමයි! මට ඔයාට සම්පූර්ණ රබර් ඇඳුමක් අන්දවන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
ඒක වැඩ කරන විදිහ නෙවෙයි. මේ විකාර අමතක කරන්න.
ආපහු මෙහෙ එන්න.
දැන් මොකද?
එතනට යන්න එපා.
ආපහු මෙහෙ එන්න.
ඔබ දකින්නේ කුමක්ද?
බැටරිය බහිනවද?
මගේ බැටරිය මැරිලා දවස් කීයක් ගත වෙලාද?
හරියටම සතියක්.
මම මේ කලකිරවන සහ නිෂ්ඵල විකාරයක නියැලෙනවාද?
සතියකට විතර කලින්ද?
මාස තුන ඇසිපිය හෙළන සැණින් ගෙවී යයි.
තව ටිකක් ඉවසන්න.
මම ඇයට කරුණාවෙන් සැලකුවා, හැමෝටම හිනා වෙන ගමන්ම ඇයටත් හිනා වුණා.
නමුත් මෙය ඇයව කිසිසේත් රවටන්නේ නැත.
මම මුල ඉඳන්ම ඇයට පිස්සෙක් වගේ සැලකුවා.
ඇය නිසැකවම මේකට වැටෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කවද්ද ඒක කළේ?
යථාර්ථයේ දී
ඔබ සම්බන්ධතාවයක සිටියත්,
ඔයාට හැමදාම එකට ඉන්න අමාරුයි.
ඔබ එකට ජීවත් නොවන්නේ නම්.
අපි එකට ජීවත් වෙමුද?
ඔව් ආච්චි.
ඔව්, මම එන ගමන් ඉන්නේ.
හොඳයි
අපි නිවාඩු නිකේතනයේ නතර වී,
පසුව පියොංචැං දිස්ත්‍රික්කයට යමු.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට මුලින්ම මිස් "බෝ බායි නා" බලන්න යන්න ඕන නෑ කියලා ?
මම මේක ඉක්මනට ඉවර කරලා එයා ගාවට යන්නම්.
මම හිතුවේ ඔයාට "සංගම්" අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ හමුවීමක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා යන්න හොඳ නැද්ද?
ඔව්. මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
ලේඛක හමුවක් නේද?
ඔව්,
නාට්‍ය ලේඛන ආයතනයේ මා සේවය කළ කාලයේ මගේ සගයන් සමඟ.
මම දැන් යනවා.
ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න.
ඊට පස්සේ තව දෙයක්...
කමක් නෑ. ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
"හෝ රං."
ඇයි මේ ඇහි බැම? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මේ දවස්වල මගේ හිත හරිම කාර්යබහුලයි.
ඔයා කොච්චර අසරණද
වැඩ කරදර ගෙදර ගේන්න තරම්?
ඒක රැකියාවට අදාළ දෙයක් නෙවෙයි.
මම වෙලාව බලමින් හිටියා.
ඔයා ගෙදර යන්න ඔච්චර හදිස්සියක්ද?
අම්මේ, ඔයා දන්නවනේ ඩෝ-යොන්
හැම වෙලාවෙම එයාගේ කාලය පරිපූර්ණ ලෙස කළමනාකරණය කරනවා කියලා.
ඔහු "TS" හෝටලයේ 30 වන සංවත්සර සැමරුම භාරව සිටියේය .
ඔහු කිසිසේත් වෙහෙසට පත් වූ බවක් නොපෙනුණි.
එයා සැහැල්ලුවෙන් පියාඹනවා වගේ අම්මේ.
- ඔහු ඇත්තටම පියාඹනවා.
- මම? ඇත්තටම?
ඔහ්…
සමහරවිට ඔහුට නින්ද අහිමි කළේ අපහසුතාවයට පත් කරන "TS" ගැන ඔහු තුළ තිබූ අධික උනන්දුව
විය හැකියි.
අනේ අම්මේ.
ඒ ලිපි ලියලා තියෙන්නේ එයාගේ ප්‍රතිරූපයට කැළලක් ඇති කිරීමේ අරමුණින්.
වෙන රටවල කම්මුල් හාදු දෙනවද?
- ඒක සුභ පැතුම් විතරයි.
- ඇති තරම් විකාර!
අපේ වාසනාවට, අපිට ඒක සල්ලි වලින් පියවන්න පුළුවන් වුණා.
ස්ත්‍රී පුරුෂ භේදයකින් තොරව මෙය ලිංගික හිරිහැරයක් බව ඔබ දන්නේ නැද්ද ?
මේක හරිම රස්නෙයි.
මේ කුමක් ද
ඇයි ඔයා තේ එක මෙච්චර උණුවෙන් දෙන්නේ?
මම ඔයාට දිවුරනවා!
ඒත්, ආච්චි...
මෙය සිදු වූයේ
මම රාත්‍රී සමාජ ශාලාවේදී උද්යෝගයෙන් ඇදී ගිය නිසා පමණි.
ඇත්තටම, මම එහි ගියේ ව්‍යාපාරික චාරිකාවකට.
ඔයා සමාජ මාධ්‍ය ගැන දන්නවා නේද?
එහි සිටින කීර්තිමත් පුද්ගලයින් "බලපෑම්කරුවන්" ලෙස හැඳින්වේ...
ඔයා හිතනවද මම බලපෑම් කරන්නන්ව දන්නේ නැහැ කියලා?
අපේ සභාපතිනිය කිසිම දෙයක් අතපසු කරන්නේ නැහැ.
"හෝ රං."
මට ආරංචි වුනා ඔයා
ජෙජු නිවාඩු නිකේතනයේදී විශාල සාර්ථකත්වයක් අත්කර ගත්තා කියලා.
ඔව්, මෙය
අපගේ වෙළඳ නාමය නැවත ගොඩනැගීමට ද සහාය වනු ඇත.
දැන් අපට ඉතිරිව ඇත්තේ
අපගේ නව මාධ්‍ය මුහුණුවර සොයා ගැනීම පමණි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා වෙළඳ නාම වටිනාකම
තුන් ගුණයකට වඩා වැඩි වෙයි කියලා.
මම "හන්ලිම්" සමාගමේ උරුමක්කාරිය සමඟ විවාහ වූවා නම්,
මට සියල්ල රිදී තැටියක තබා ගැනීමට ඉඩ තිබුණි.
- කොච්චර මෝඩද!
- අම්මේ!
ඇයව "දෝ යෙොන්" එකට කසාද බඳින්න.
නමුත් ඔහුට එය කිසිසේත් අවශ්‍ය නැත!
ඔයාගේ කටහඬ පහත් කරන්න. ඔයා "බොක්ඩොංගි" බය කරයි.
ඔයාට රහසිගත පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
මට යන්න ආසාවක් තිබුණා.
මම කාර්යබහුලයි. මට ඔයා වෙනුවෙන් වෙලාවක් නැහැ.
රාත්‍රී ආහාරය පුරාම ඔබ ඔබේ ඔරලෝසුව දෙස බලා සිටියා.
ඔයාට ඇත්තටම පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
මම බලන දේ ඔයාට වැදගත් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා මාව තනි කරලා යනවද?
ඔයා යන්න කලින් ගිහින් ආච්චිට ටිකක් සමච්චල් කරන්න.
ඒකට තමයි ඔයා දක්ෂ: නිහතමානී බව මවාපාන්න.
මගේ ආච්චි එයාගේ මේ පැත්ත දන්නවද?
අර කුහක පාහරයා.
"බෝ බායි නා" මෙනවිය කොහෙද?
බූ බායිට හමුවීමක් තිබුණා...
කොහෙද
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මට දැන්ම ඇයව බලන්න ඕන.
"බෝ බායි නා" මෙනවිය කොහෙද?
"ජෝ හී." රූගත කිරීම් ඉක්මනින්ම පටන් ගනීවි නේද?
හරි හරී
"හේ රි කිම්" වීරවරිය වන
අතර, "ජියොන් කන්ග්" වීරයා වේ.
මින්-කියු යෙඔම් අධ්‍යක්ෂවරයාය.
එය ඉතා සාර්ථක වනු ඇති බව පෙනේ.
NBC එය ඔවුන්ගේ වඩාත්ම අපේක්ෂිත කතා මාලාව ලෙස ප්‍රවර්ධනය කරයි .
"බූ බායි", ඔයා ගැන මොකද?
කුමක් ද
ද
අපි අවුරුදු ගාණකින් දැකලා නැහැ. ඔයාට කොහොමද?
මම ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම, ඔයා ලියනවා කියලා කියනවා.
ඔබගේ යාවත්කාලීන කිරීම් කිහිපයක් අප සමඟ බෙදා ගන්න.
ද
මම "යොම්" අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟත් වැඩ කරනවා.
ඔබ රූගත කිරීම් අවසන් කළ පසු අපි බොහෝ විට නිෂ්පාදනය ආරම්භ කරන්නෙමු.
අධ්‍යක්ෂවරයාගේ ඊළඟ ව්‍යාපෘතිය "ඩේ" ඔබේ කාර්යයද?
මේක නම් පුදුමයි. සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්
වීරයා දැනටමත් තෝරාගෙන ඉවරයි.
ඔයා දන්නවද ඉයුන් හෝ-ජිව, හරිද?
"ඉයුන් හෝ ජි"? මම මේ දවස්වල එයාගේ ලොකු රසිකයෙක්.
ඉයුන්-හෝ සහ මම හරිම සමීපයි.
ඔහු වසර තුනක් තිස්සේ ප්‍රධාන චරිතයක් කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇත.
ඉතින්, "ඉයුන් හෝ" නිල වශයෙන් මගේ කතා මාලාවේ වීරයා.
එයා දැන් ලොකු තරුවක්.
එයාට වෙලාවක්වත් තියෙනවද?
එයාගේ තරුව පායන්න කලින් එයා ඔයාට ඒක පොරොන්දු වුණේ නැද්ද?
ඇත්තටම? මම ඔහුව මුණගැහුණේ දවස් කීපයකට කලින්.
අපි තවමත් පාඨය සාකච්ඡා කරමින් සිටියෙමු.
මම කිව්ව දේවල් වලින් වැඩි හරියක්ම ලිවීමේ පීඩනය ගැන වුණත්.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි,
නළු නිළියන් කියන හැම දෙයක්ම විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ඉහළම තරු වල කාලසටහන්
වසරකට හෝ දෙකකට පෙර වෙන්කරවා ගනු ලැබේ.
ආධුනික ලේඛකයෙකුගේ නාට්‍යයක් සඳහා ඉයුන් හෝ-ජි තම කාලසටහන හිස්ව තබන්නේ ඇයි ?
ඒක නම් හරියටම ඇත්ත.
ප්‍රායෝගිකව කිව්වොත්, "බූ බායි",
මම තාම ආධුනිකයෙක්වත් නෙවෙයි.
ඔබ තවමත් අවස්ථාවක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින ආශා කරන ලේඛකයෙක් පමණයි.
හේයි, නවත්තන්න.
මම මෙහි අවස්ථාවක් සොයන ලේඛකයෙක්.
මම තවමත් තරඟවලට සහභාගී වෙනවා.
"බූ බායි" ඒ වන විටත් ඇගේ පළමු කෘතිය ඉදිරිපත් කර තිබුණි.
සමහර විට
ඇය දැනටමත් ඇගේ පළමු කෘතිය ඉදිරිපත් කර ඇත.
මම ඇය ගැන කරදර වුණා, ඊට වඩා දෙයක් නැහැ.
"බූ බායි" නළුවෙකුගේ පොරොන්දු ඉටු කර
එම චරිතය රඟපෑමෙන් ඉවත් වුවහොත්,
ඇය මිල ගෙවනු ඇත.
"බූ බායි".
"ඒක තමයි!"
හෙලෝ, "ඉයුන් හෝ".
මම අහම්බෙන් චිත්‍රපට කණ්ඩායම සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමෙන් පසු ඒ අසලින් යමින් සිටියෙමි .
මේ ඔයාගෙ යාළුවොද?
ආයුබෝවන්.
ඔවුන් නාට්‍ය ලේඛන ආයතනයේ මගේ සගයන්.
- එහෙනම් ඒ හැමෝම ලේඛකයෝ.
- ඔව්.
ඇත්තටම අපි මොහොතකට කලින් ඔයා ගැන කතා කරමින් හිටියා.
"බූ බායි".
ඔයා මං ගැන හොඳට විතරයි කතා කළේ, හරිද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා යනවා නම්, මට ඔයාට
ගෙදර යන්න වාහනයක් දෙන්න පුළුවන්. මම කොහොමත් ඒ ළඟින් ගියා විතරයි.
- ඇත්තටම...
- නෑ, අපි නවතිනවා...
වාව්. ඔය දෙන්නා ඇත්තටම ගොඩක් සමීපයි!
කොච්චර අමුතුද!
- යන්න.
- ඔව්, දැන් යන්න.
යන්න.
අනේ දෙවියනේ.
අපි යමු
- ඔයාගේ බෑග් එක.
- ඔව්.
හරි. ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්!
ඇත්තම කිව්වොත්, ඇය එකපාරටම එහෙම පෙනුනේ කොහොමද?
මම හිතුවේ මම හීනයක් දකිනවා කියලා.
මම ඔයාව බේරගන්න ආවේ වෙලාවට නේද?
මම කිව්ව දේ ඇහුනද?
අවසාන කොටස විතරද?
ජෝ හයි කන්ග් කියන ලේඛකයා
තමයි ඔයාට නිතරම කරදර කළේ, නේද?
ඔයා මට විස්තර කළාට වඩා ඇත්තටම ඒක ඊටත් වඩා නරකයි.
ඇගේ මුහුණේ රැළි රැල්ලක් හැර අන් කිසිවක් නොපෙනුණි.
අපි හැමෝම එකට පටන් ගත්තා,
නමුත් මම විතරයි
තාමත් එකම තැන හිරවෙලා ඉන්නේ.
එයාට මාව පේනවා ඇති දුක හිතෙන කෙනෙක් කියලා.
ඔයා? ඇයි?
ඔයා තරම් දක්ෂ විදිහට ලියන කෙනෙක් නෑ.
මම රංගන ලෝකයට පිවිසියේ ඔබ නිසයි.
"මේක තමයි ඇත්ත."
මේ වයසේදී සිවිල් සේවා විභාගයට සූදානම් වීම
? ඒක ලැජ්ජාවක්.
"නමුත් අත්හැරීමට කල් වැඩියි."
"ඒක... දැන් ගොඩක් කලින්. ගොඩක් කලින්."
"නමුත්... නමුත් අත්හැරීමට කල් වැඩියි."
"දැන් කල් වැඩියි."
මම සමාව ඉල්ලනවා
"ඉයුන් හෝ".
මට කියන්න එපා
ඔබ මෙම පාඨය කියවූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මම සමාව ඉල්ලනවා
හරි. සන්සුන් වෙන්න.
මේක එක පාරක් කරන්න පුළුවන් වැඩක්,
කොහොම වුණත්, අපි මුළු රාත්‍රියම මෙතන ගත කරනවා.
සමාවෙන්න
හරි. අපි ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
"නා" මෙනවිය.
ටික කාලෙකට කලින් වෙච්ච දේට මම සමාව ඉල්ලනවා.
"ජී" මහතා.
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇය චරිතය තුළ ඕනෑවට වඩා ගිලී ගියාය.
මෙය මට පෞරුෂයේ මානයන් වඩා හොඳින් තේරුම් ගැනීමට උපකාරී විය.
මම පිටපත ලිව්වත්,
ඔබේ රංගනය ගැන මම ගොඩක් පැහැදුණා.
ඉතින් එය එතරම් බැරෑරුම් ලෙස සැලකීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
- මම තමයි ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
- මම ඊටත් වඩා කෘතඥ වෙනවා.
- නමුත් ඒ මම.
- නෑ, ඒ මම.
නෑ, ඇත්තටම මම...
ස්තූතියි. අවංකවම.
එදා ඉඳන් මම ඔයාගේ ලොකුම රසිකයෙක් වෙලා.
ඔවුන්ගේ වචන ඔබට රිදවීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔවුන් ඔබව අධෛර්යමත් කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
හොඳයි
"බූ බේ" කිව්වා
එයාගේ යාළුවෝ "සංගම්" හිදී හමුවෙනවා කියලා.
එවිට ඔබ වහාම නිවසට පැමිණෙනු ඇත.
ආයුබෝවන්.
මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
"අප සමඟ සිටීම ගැන ස්තූතියි,
විශිෂ්ට නළුවා (ඔන් හෝ ජි)"
මම ඔබටත් ස්තූති කළ යුතුයි.
ස්තූතියි, නමුත්…
මේ වගේ දේවල් දකිනකොට මට පුදුම නොවී ඉන්න බෑ.
හැමෝම දියුණු වෙනවා වගේ පේන්නේ ඇයි?
මම මගේ තැනින් යන අතරතුර?
මට දක්ෂතාවත් අවස්ථාවත් නැහැ.
නමුත් මගේ ආඩම්බරය මට එය පිළිගැනීමට ඉඩ නොදේ.
මම සන්සුන් හා ස්ථාවර ලෙස මවාපානවා.
මම සාර්ථකත්වය අත්කර ගත්තා යැයි මවාපානවා.
මවාපෑමක් හැර අන් කිසිවක් නැත.
මා හැර අන් සියල්ලන්ම පරිණාමය වන්නේ ඇයි?
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
මෙතනින් යන්න.
හෝ රං බීක් මහතා, කොහොමද...
"බෝ බායි නා" මෙනවිය.
මට සැලැස්මක් තිබුණා.
එය කුමක් ද
ඔයාට ළං වෙලා ඉන්න මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම මම කරනවා.
මම ක්‍රමයෙන් උත්සාහ කරනවා
ඔබේ හදවත දිනා ගැනීමට.
මේ මොන සැලැස්මක්ද?
ඉන්න. මාව අතාරින්න.
නමුත් ඉවසීම...
එය තවදුරටත් ප්‍රයෝජනවත් නොවේ.
මට තවදුරටත් ඉවසන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔබට නරක දෙයක් සිදුවුවහොත්...
මමත් මැරෙනවා.
ඔබට පෙළ සඳහා යමක් අවශ්‍ය නම්,
හැකි සෑම ආකාරයකින්ම මම ඔබට උදව් කරන්නෙමි.
ඔබ කැමති නම්,
මම ඔබට කාව්‍යමය වචනවලින් කතා කරන්නම්,
කාව්‍යමය අභිනයන් කරන්නම්, සහ කාව්‍යමය භූමිකාවක් පවා ජීවත් කරන්නම්.
ඉතින් මාත් එක්ක එන්න.
අපි එකඟ වී ඇති භෞතික සමීපතාවයේ සීමාවන්ට පමණක් අපි අනුගත වන්නෙමු.
මම එච්චර දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඔබේ අත අල්ලාගෙන සිටීම ප්‍රමාණවත්.
ඉන්න, සන්සුන් වෙන්න.
ඇත්තටම…
ඔයා ඇත්තටම මගෙන් ඉල්ලුවේ ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න කියලද? එකට ජීවත් වෙන්න කියලද?
හරි හරී
මම ආයේ කවදාවත් සෝල් වල ඔයාව හොයන්නේ නෑ.
මම මරණාසන්නයේ ඉන්නේ.
මම කැමති නෑ ඔයා තුවාල වෙනවට හෝ මැරෙනවට.
මට නැවත ආරෝපණය කිරීමට නොහැකිව තබන්න.
මම ඔයාව තියාගන්න ඕනේ.
මගේ ළඟින්, "බූ බායි නා" මෙනවිය.
තේරුණා
එතකොට මේ ඔක්කොම නැවත ආරෝපණය කරන්න විතරද?
කොච්චර අමුතුද. ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
කරන්න
අපි ස්පර්ශ කරන විට ආරෝපණ වේගය වැඩි වේද?
ආරෝපණ වේගය වැඩි වෙනවාද?
එය මෙසේ විස්තර කළ හැකිය.
සම්බන්ධතාවය සමීප වන තරමට
ආරෝපණය වේගවත් වේ.
මොකක්ද? මොන පුදුමයක්ද...
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න, "බූ බායි නා" මෙනවිය.
සැත්කම සඳහා කාලය ඉතිරිව ඇත්තේ මාස තුනක් පමණි.
මට චෝදනා කරන්න.
මාස තුනක්.
උද්යෝගිමත් ආදර කතාවක් ලියන්න මම ඔයාට මාස තුනක් දෙන්නම්.
හොඳයි
කැමැත්ත
මම ඔයාව බේරගත්තා, හෝ රං බෙක් මහත්මයා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥